Makro'ma itaat etmezsen,
aynı şeyi tekrar yaptıracağım sana...
Görevin basit.
Loncanıza dönüp
bu lacrimayı içine yerleştireceksin.
B-Bu ne?
Konsantre bir eter yayıcı.
Bir Jupiter patlamasından
yaklaşık 500 kat daha güçlü.
Loncayı anında yok edecek.
Bunu yapmam mümkün değil!
Oh, yapacaksın işte.
Evet...
Unutma. Makro'm kesinlik taşır.
İlgilenmemek demişken, belki de
bunu da dönüştürme vakti gelmiştir!
Mira, değil mi?
Sen ve o aptal, sevimli suratın...
Seni dünyanın görmüş olduğu
en çirkin tırtıla dönüştüreceğim.
Kesinlikle tuhaf davranıyorsun, Elfman.
O lacrima da ne?
Uzak dur!
Vay! Elfman?!
Karışmayın...
Karışmayın! Karışmayın!
Bir bomba mı?!
Elveda de...
Elveda de, Fairy Tail!
Birisi!
Kontrol altında mı?!
Bir şey yapmazsam...!
Bulundum! Düşmanın yerini tespit ettim!
Oh!
Helal olsun, Levy!
Aferin!
--Tam üstümüzde.
--Ne?!
Tam üstümüzdelermiş!
Ne diyorsun?!
Tam üstümüzde mi?!
Eminim!
Happy kaçtığında,
Bosco sınırındaydılar!
Hızlarını ve yönlerini hesaba katarsak,
şu an Magnolia'nın tam üstünde olmalılar!
Her an gelebilirler.
Onlar bize mi geldi?!
Hadi gidip Natsu ve diğerlerini kurtaralım!
Olur!
Hadi gidelim!
Evet!
Şimdi yükselen bir kükreyişle
kaderi değiştirme zamanı
Eğer yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen FAERY TALE
Ne zamandır arıyoruz?
Bu ateşler hep çok yakın hissettirdi,
bu dürtünün alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla kopmayacak
Dursak bile, "dün" asla
bizi yakalayamayacak
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse "şimdi"yi sıkıca
kavradığında
...parla! Ayağa kalk!
Her şeyi çağır, ruhunun derinlerindeki
mucizeleri bile
ileriye bir yol açmak için
İlerle! Asla pes etmeyen
bir ruhla
Eğer dilediysen, haydi gerçekleştirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Bu yüzden, arkadaşlarımla gidiyorum!
Bu da ne böyle?!
--Fairy Tail...
--...havaya mı uçtu?!
Üstelik biz tamir ettikten sonra...
Bu son zamanlardaki Konsey bombalamasıyla alakalı mı?!
Umarım lonca üyeleri iyidir!
Yoksa hepsi yok mu edildi?!
Hadi onlara yardım edelim!
Dur! Çok tehlikeli! Uzak durun!
"Tartaros Bölümü
Şeytanın Yeniden Doğuşu"
İşte böyle, Bayan Kyoka.
Aferin, Seilah.
Kaç can kaybı oldu?! Kaç?!
Fairy Tail'i tek hamlede yok ettik.
Cube'ü buraya kadar getirmeye gerek yokmuş.
Gerçekten de.
Artık tüm çabalarımızı orijinal
Yüz planına odaklayacağız.
Zamanı geldi.
İnsanların şüpheleriyle yarattığı
"Beyaz Miras"
artık insanların sonunu getirecek.
Yüz, insanların tüm
büyü güçlerini temizleyecek
ve bizim türümüz—şeytanlar—için
yeni bir çağ başlatacak.
Bütün bunlar... Zeref'in istediği
dünya için.
Ha?!
Ne oldu, Franmalth?
Şey... Birden fazla büyü
enerjisi algılıyorum.
Haber getirdik!
Kübe yaklaşan üç kişi tespit ettik!
Üç mü?
Hayır... Ben çok daha
fazlasını algılıyorum!
Ama biz sadece üçünü görüyoruz, efendim!
Bu ne anlama geliyor?
Alt görünümü aktarıyorum.
--Bunlar da ne?!
--Ne...?!
Kediler mi?!
Bu Fairy Tail üyelerinden biri değil mi?!
Görünüşe göre birini kaçırmışsınız, Bay Silver...
Bu hayvanlardan birden fazla
büyü enerjisi mi algılıyorsun?
Bir şey taşıyor gibi görünüyorlar, Bayan Kyoka.
Kartlar mı?
Kendine gel, Elfman!
Fairy Tail'ı... yok etmeliyim...
Sen...!
Yok et... Yok et...
Kahretsin! Bunu kişisel alma!
Yok et! Yok et!
Bu numarayı bir zamanlar
esmer bir yakışıklıdan öğrenmiştim!
Zaten patlamak üzere mi?!
Kahretsin!
Hadi Natsu ve diğerlerini kurtaralım!
Olur!
Hadi gidelim!
Evet!
Hepsi kartlara!
--Ha?
--Ne?!
Bu büyü...
Ne oldu?!
Başka seçeneğimiz yok!
Bazıları yaralı ya da çok yavaş!
O sen misin, Cana?!
Tüm kartları bana çekiyorum!
Happy! Charle! Lily!
Lokale patlayacak!
Kaçın ve düşmana saldırın!
O kartlar Fairy Tail büyücüleri!
Ne?
Bu olamaz...
Ben... başarısız mı oldum?
Savunma çemberi oluşturun!
Küp'ün alt tarafına
yerçekimi alanı yerleştirin!
Emredersiniz!
Küp'ün ön, arka ve yanlarına
Tip-1 savaş istasyonları!
Emredersiniz!
Onları Küp'ün üstünden uzak tutun!
--Bu da ne?!
--İçine çekiliyoruz!
Çarpışacağız!
Bu... yerçekimi!
Ters mi döndük?!
Bunu boş verin! Misafirimiz var!
Tüm kartlar, serbest!
Hadi yapalım!
Evet!
Fairy Tail, hücum!
Ben ne...?
Normale mi döndün?
Ne...
...yaptım ben?
Mira ve Lisanna'yı kurtarmak istiyorsun, değil mi?
Ayağa kalkarak başla.
Dışarısı çok gürültülü...
Neyse, her neyse.
Önce o güzel suratını
baştan aşağı mahvedeceğim!
İçine şeytan genleri doluyor,
nasıl hissediyorsun?!
Yeniden doğduğunda çok çirkin
ve iğrenç görüneceksin!
Zavallı sen... Zavallı sen...
Ha?
Ne-Ne oluyor?! Bu da ne?!
Çok üzgünüm.
Zaten iblis genlerim var.
Şeytan Ruhu büyüsünü kullanmama izin verdiler.
Yani senin sayende geri döndüm.
Erza'yı kullanacağım.
Rehineler insanlara karşı etkili oluyor.
Bekliyordum sizi!
Şimdi yakaladım seni!
İkiniz hücrenizden nasıl kaçtınız?!
Bu kılıç inanılmaz güçlü, görüyorsun ya...
Alev Kılıcı mı?
Oh, adı bu muymuş?
O sarsıntı sayesinde bu güzel ekipmanı aldım.
İşte böyle kaçtık!
Erza nerede?!
Bana o kadar nazik davrandın ki...
...bu iyiliği mutlaka geri ödemeliyim!
Sana öncekilerin tam karşılığını vereceğim.
Ona ne oldu acaba...
Mira ile Elfman nerede?!
Elfman da mı yakalandı?
Neredeler?
Bu "Elfman" dediğinizi hiç duymadım.
Mira adındaki kişi
iki kat yukarıdaki laboratuvarda.
Ama onun için çok geç olabilir.
Seni...!
Oraya gitmem lazım!
Onunla git, Natsu. Ben burayı hallederim.
Anlaşıldı!
O sarsıntı da neydi?
Face'in mühürden çıkmasına
kalemizin verdiği tepkiydi.
Face'in mührü kalktı mı?!
Y-Yani... Jellal'i öldürdünüz mü?!
Hayır.
Ama mühür kırıldı.
Başka bir yöntemle.
Amacınız ne?
Face silahı tüm kıtadaki
büyüyü temizleyebilir.
Buna neden ihtiyacınız var?
Ne planlıyorsunuz?
Hepsi...
...Zeref'e dönebilmek için.
Zeref'e dönmek mi?
Buna kandın.
Bu kelepçeler büyüyü engelliyor.
Ama bize etki etmezler. Biz lanet kullanırız!
Yani siz Zeref fanatikleri misiniz?
Biz kitaplardan doğduk.
Zeref'in sevgilisinin yazdığı kitaplardan.
Biz Zeref'in Kitaplarının şeytanlarıyız!
Yaratıcı'ya inanmak doğaldır.
İnanca sahip olmakta yanlış bir şey yok!
Ama... Kararları veren kişinin kalbidir!
Senin gibi bir insan bunu anlamaz!
İnsanların da inançları ve imanı vardır.
Ama kendini unutmamak
asıl önemli olan şeydir.
Düşünebilme yeteneği.
Dik durabilme cesareti.
Hareketlerin senden geliyor!
Gelmeye devam ediyorsun...
Senden bıktım artık!
Nasıl cesaret edersin de sevgili Gray'ime arkadan sarılmaya!
İğrenç.
Demir Ejderha...
...Kükreyişi!
Gök Ejderha...
...Kanat Saldırısı!
...Kükreyişi!
Lucy Tekmesi!
Möö!
"Sağma"cı durduramıyorum!
Ha?
Regulus Darbe!
Loke! Yine kendiliğinden çıktın ortaya!
Savunmanı düşürmek tehlikeli.
Ama şunu da söylemeliyim...
Keşke benim yanımda savunmanı düşürsen.
Şu an böyle konuşmanın sırası değil...
Seni her an korumaya hazırım.
Şimdi bizim "inekleme" zamanımız!
Aslan Işıltısı!
Defol!
Yumruk Ekimi!
Şahin Yükselişi!
Kurtardığın için sağ ol, Jet...
Droy. Bence bütün o yağlar seni gerçekten yavaşlattı.
Kes sesini! Söyledim ya! Bu kas!
Levy nerede?
Onu canım pahasına koruyacağım!
Sağlam Metin: Taş!
Kum İsyanı!
Bahaneleri bırak!
Max?!
Tch! Bunlardan kaç tane var?!
Bunların sonu yok!
Laxus'u ve diğerlerini korumalıyız. Kendi başlarının çaresine bakamazlar.
Neden hasta insanları da getirdin?!
Ben getirmeseydim, onlar da loncayla birlikte havaya uçardı!
Üzgünüm. Aslında ben...
Erkek adam olmalısın!
Surat asmayı bırak ve düşman sayısını azaltmaya yardım et!
Evet, biliyorum.
Bunun için sorumluluk alacağım.
Erkek gibi!
Silahşor!
Silah Büyüsü: Kasırga Atışı!
Al!
--İyi misin?!
--Evet.
Asca nerede?
Merak etme. Tam burada.
Hepinizden bıktım artık!
Gökkuşağı Ateşi!
Yine de gidecek yerimiz yok!
Kaleye nasıl ulaşacağız?!
Bu yerçekimi yüzünden Aera büyüsünü de kullanamıyoruz!
Şu an alt tarafındayız, üste çıkmak istiyorsak...
Ne yapabiliriz?
Biz burada gücümüzü tüketirken, Erza ve diğerleri...!
Mutlaka bir çıkış yolu olmalı!
Bu da ne...?!
Yer!
Erza!
Bir yol açıldı!
Geliyorum, Mira Abla!
İşte oradalar!
--Kaçan mahkumlar!
--Yakalayın onları!
Devam et Lisanna, sen git.
Ama...!
Git ve Mira'yı bul!
Tamam!
Artık büyü yapabildiğime göre bu çok kolay!
Bu da ne? Havada durdular...
Demek gerçekten buraya gelebildin.
Bunu yapabileceğini biliyordum zaten.
Burası Tartaros, Zeref'in Kitaplığı.
Kitaplarımın yaşadığı şehir.
BURADA SONSUZA DEK... BİZ VARIZ
Artık birlikte olamayacağımız fikrinden vazgeç
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun, katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi
birbirleriyle paylaşabilir
Buraya döneceğin umuduyla yaşayacağım
Ve senin olduğun yerde,
her zaman gülümseyerek bekliyor olacaksın
Ayrı düştüğümüzde bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu
asla unutma
Bir yol açtıktan sonra,
Fairy Tail nihayet karşı saldırısına başlıyor.
Ancak Tartaros'un şeytanları yeni felaket tohumları ekmeye başlar.
İki taraf arasında kıyasıya bir çatışma sürerken,
Zeref aniden Natsu'nun karşısına çıkar.
Peki amacı ne?
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Yaşamak mı, Ölmek mi.
Gerçek, karanlıktan daha derinde.